دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
بعد خمسمائة عام، يتحول الثعلب إلى روح.
إنها لا تحسد ألف فرحة من أفراح الجنة
جيد، جيد
الليلة، جاءت عشيرة الثعالب لتنهي حياتك
إذا لم تستطع تحمله، فقل ببساطة توقف.
هل تريد التوقف؟
يستمر في التقدم
أ وو
يانغ زونغ، كيف حالك؟
يجب أن تتم معالجة إزالة التحسس ببطء
عليك التغلب على عائقك النفسي
عندها فقط يمكنك التغلب على رهاب الدم
اخرجوا جميعاً
المساعد رقم
إلى ماذا ندين بشرف زيارتكم؟
قُتل أمير الحرب هونغ الليلة الماضية
كان قد وصل لتوه إلى ووتشنغ عندما حلت الكارثة
لا يمكن لمركز الشرطة الخاص بك التهرب من المسؤولية
لذا أطالبك بحل القضية على الفور
خلاف ذلك
سيتعين على مركز الشرطة بأكمله أن
سيدفن مع أمير الحرب هونغ
أوه
تعرض أمير الحرب للأذى
هذا آخر شيء نرغب في رؤيته
نعم، نعم، نعم
أفهم ما يقصده المساعد ني
أنتم جميعاً
من مستعد لتولي هذه القضية؟
سآخذه
يانغ زونغ
هو أفضل ضابط في مركزنا
لقد حلّ العديد من القضايا الغريبة من قبل
وهو موجود فيه
أنا متأكد من أن موت أمير الحرب هونغ
سيتم الكشف عن ذلك بالتأكيد
حسنًا
في اليوم السابع بعد وفاة أمير الحرب هونغ
سنستخدم القاتل كقربان
إذا لم تجده
أنت
سيفقدون رؤوسهم
لقد أتيت بسرعة كبيرة
الآن المدينة بأكملها تتحدث
وقال إن روح ثعلباً أودت بحياة أمير الحرب
بمجرد أن سمعت الخبر، هرعت إلى هناك
هذه القضية ليست كغيرها
حلّها وستحصل على مكافأة
فشل في حلها
وسيكلفك ذلك حياتك
الأخ يانغ زونغ
ماذا تقصد بذلك؟
هل تظنني شخصاً يخشى الموت؟
بعد العمل معك في القضايا لفترة طويلة
لقد رأيت الكثير من الشياطين والوحوش
أحيانًا لا يكون للأمر علاقة بالمال على الإطلاق
ما نريده هو الحقيقة والعدالة
ابق كما أنت
المال الذي جمعته عائلتي بصعوبة
هذا يكفي تقريبًا
لماذا سيكون أمير الحرب هنا
لا يفصل هذه المرحلة عن المخيم سوى جدار واحد
الليلة الماضية، ولسبب ما، أمير الحرب
فجأة أصرّ على المغادرة
ولن يسمح لأحد بالمتابعة
ذهبت هذا الصباح للبحث عنه
وفي النهاية
لقد وجدت جثته هنا
في سنواته الأولى، خاض أمير الحرب معارك في الشمال الشرقي
فجّر وكرًا للثعالب
بل إنه استخدم جلود الثعالب لصنع ظهور الكراسي
همس الجنود جميعاً
أنه كان يُعاقَب من قِبَل روح ثعلب عظيمة
الآن أصيب الجميع بالرعب الشديد
كان للمتوفى بشرة شاحبة
كانت شفتاه زرقاء
لوحظ وجود نزيف نقطي على الملتحمة
توفي بسبب الاختناق الميكانيكي
الأمر الغريب هو
تم استئصال طحاله
كما تم تخديره بمادة مهلوسة قبل وفاته
من المرجح أن أمير الحرب كان في حالة هلوسة حينها.
وتسبب ذلك عن طريق الخطأ في تشغيل الآلية الموجودة أسفل المسرح
لذا تم لف حبل حول رقبته
وخنقه حتى الموت
هذا ما يصفه كتاب "الفن السري" للو بان
تعويذة الحرير لاصطياد الأرواح
لذا استخدم القاتل سلكًا لاصطياد الأرواح لقتل أمير الحرب.
بينما يتظاهرون بأن ذلك من فعل روح ثعلب
من أجل التهرب من المسؤولية
يبدو أنكم الثلاثة
كان لديه بالفعل خطة محكمة
في هذه الحالة، سأفعل
انتظر بهدوء الأخبار السارة
قضية العروس الشبح
جرت الفعالية في منزل تشياو
أُزيلت كلية السيد تشياو
وقعت قضية العمود الحي في منزل تشانغ
أُزيلت رئتا المعلم تشانغ
وقعت حادثة سائق العربة في متجر العربات
خضع الرئيس تشين لعملية استئصال الكبد
جرت أحداث قضية الدمى في قاعة الرقص
خضع الرئيس وو لعملية استئصال البنكرياس
ووارلورد هونغ على تلك المنصة
تم استئصال طحاله
يختار
جومين
لوكون
وينكو
ليانجين
طقوس إطالة العمر للنجوم السبعة
ما هي طقوس إطالة العمر للنجوم السبعة؟
إذا أضفنا نجمتين أخريين هنا
أليس كذلك؟
تبدو تماماً مثل مجموعة الدب الأكبر في السماء
قال لي سيدي ذات مرة
قام شخص ما بتعديل العمل الفني السري للو بان
وحولها إلى نوع من
تعويذة لإطالة العمر تخالف قوانين السماء
طقوس إطالة العمر للنجوم السبعة
يستخدم الساحر مجموعة الدب الأكبر كمذبح
ويرتب أعضاء سبعة أشخاص في شكل سبع نجوم
وضع الشخص المحتضر داخل التشكيل
إذا اشتعل مصباح الزيت لمدة عود بخور واحد دون أن ينطفئ
بإمكانه عكس الين واليانغ وإعادة الموتى إلى الحياة
ثم
كيف استطاع المعلم تشوغي إطالة عمره؟
كيف يمكن لـ تشوغي ليانغ أن يفعل ذلك؟
استخدام مثل هذه الحيلة الدنيئة لإطالة عمره
قال لي سيدي
ذلك عندما كان تشوغي ليانغ يطيل عمره
اقتحم مرؤوسه وي يان خيمة القيادة
وتسبب ذلك في فشل الطقوس
لكن
بحسب الأسطورة، يبدو أن ليو بوين قد
نجح وعاش اثنتي عشرة سنة أخرى
بالطبع
هذا كله مجرد كلام متداول.
وهذا يعني
يحاول القاتل استخدام طقوس إطالة العمر للنجوم السبعة
لذا قاموا بأخذ أعضاء من خمسة أشخاص على التوالي.
ثم التالي
ستقع جريمتان قتل إضافيتان
لذا يجب علينا أن نسبق القاتل.
والعثور على الضحية التالية
لي العجوز
في طقوس إطالة العمر هذه للنجوم السبعة
ترتيب وتوقيت عمليات القتل
هل تتبع أي نمط خاص؟
أنا أيضاً لا أعرف
لكن
لدي نسخ مختلفة في المنزل من
المجلد الثاني من فن لو بان السري
ربما نجد الإجابة في تلك الكتب
ليس هذا الإصدار
لا أحد منهم، لا أحد منهم
هل هو هذا؟
أجل، نعم، نعم.
هذا هو، هذا هو.
دعني ألقي نظرة.
لأداء طقوس إطالة العمر للنجوم السبعة،
يجب أن تبدأ بـ Wuqu و Pojun،
ثم تانلانغ، وجومين، ولوكون
مع وينكو وليانجين لإنهاء التسلسل.
وأيضًا،
عليك أن تجد
الأشخاص الذين تتطابق أبراجهم مع مخطط الميلاد الفلكي.
تُؤخذ أعضاؤهم وفقًا للنجوم السبعة،
ولا يمكن التراجع عن هذا الأمر.
حتى أدنى قدر من الإهمال سيؤدي إلى فشل التعويذة.
ثم الشخص التالي الذي سيعاني
هو وينكو،
شخص مولود على غرار ماو يو.
بحسب ما يظهره الرسم البياني،
الهدف التالي للقاتل
يقع في المنطقة على طول هذا الخط المحدد.
وينكو.
كل ما نحتاجه هو التحقق من سجل الأسرة
بالنسبة للأشخاص المولودين في عهد ماو يو،
ويمكننا تحديد الضحية التالية.
بناءً على الموقع على الخريطة،
هذا هو الشارع القديم.
أنت تقول إن الهدف التالي للقاتل هو...
هذه تشيان فوغوي من محل تصليح الأحذية.
وسوف يضرب القاتل
في شهر ماو، في يوم ماو، في ساعة ماو،
وهو غداً صباحاً بين الساعة الخامسة
وحوالي السابعة.
فكيف توصلت إلى
هذا الاستنتاج؟
لدينا
مستشار ماهر في فن لو بان السري،
اسمه لي مودون.
هو نجار عجوز مشهور في ووتشنغ.
في الحالات السابقة،
كما ساعدنا في حلها.
لذا لا يمكن أن يكون حكمه خاطئاً.
لي مودون؟
ثم بعد ذلك،
ما الذي تخطط لفعله؟
نأمل أن يوافق الرئيس
تعزيز قواتنا لحراسة متجر الأحذية،
لحماية تشيان فوجوي.
هل تثق بـ لي مودون إلى هذه الدرجة؟
لا توجد أي مشكلة معه على الإطلاق.
حسناً إذاً.
سأذهب لإعادة توزيع بعض الرجال.
شكراً لك يا رئيس.
يا جميعاً، كونوا متيقظين.
لا يمكننا أن ندع أي شخص الليلة
اقترب من محل تصليح الأحذية.
يعتمد النجاح أو الفشل على هذا الأمر.
أبلغ الإخوة الآخرين.
لي العجوز،
إذا كنت متعباً،
يمكنك العودة والراحة أولاً.
سنبقى هنا نراقب الوضع.
لن تكون هناك مشكلة.
لستُ نعساناً.
أريد أن أرى القاتل يُقبض عليه بأم عيني.
هل تخفي عنا شيئاً؟
هل الأمر بهذه البساطة؟
أظن
ذلك الذي يقف وراء هذه القضايا،
يبدو أن هناك
نجار ماهر للغاية يدير الأمور.
هذا الشخص،
قد يكون هذا الشخص زميلي المتدرب الأقدم،
وو شيان.
وو... وو شيان؟
هل أنت متأكد؟
بالطبع لا، إنه مجرد شك في الوقت الحالي.
لا يوجد دليل قاطع حتى الآن.
دعونا ننتظر حتى نقبض على القاتل
أخبر صاحب محل الأحذية قبل أن نتحدث أكثر.
يتحكم كوكب الدب الأكبر في المصير،
يرمز كوكبة الدب الجنوبي إلى الحياة،
ينعكس الين واليانغ،
ويستمر الموتى في طريقهم.